¿Dieciocho Palmas Dragón?
Que plato tan famoso.
Déjame probarlo primero.
Este Dieciocho Dragon Palms, es realmente algo
diferente.
Estos pepinos saben casi como si estuvieran vivos.
Incluso hay una pizca de sangre.
Eso es increíble.
Vamos, vamos, déjame intentarlo.
¿Por qué hay sangre en esto?
Caballero.
¿Qué está sucediendo? hay sangre que esta pasando?
¿Qué diablos es esto?
esa es mi sangre.
Accidentalmente me corté la mano.
¿Qué?
Esto está arruinando absolutamente los ingredientes.
Eliminación inmediata.
¿Cómo podría haber un error tan básico?
Yo también la estoy eliminando.
Eliminado.
Siguiente plato.
Hola jueces.
Mi plato se llama Dragón Verde sobre Nieve.
Noé,
Incluso si Lily pierde hoy y Emma gana,
Todavía te están echando.
Continuará